https://www.youtube.com/watch?v=9TxC9f6GRkM

1. coconut oil it is only oil has lauric acid (patanjali or kerala stores)
2. Neyi -- natu avu or normal neeyi
3. olive oil not for deep fry only dressing
4. butter- pergu meeda meegada venupusa vijaya or amul butter or cheese
-------------------
2. samudram upu

3. Egg 0 to 6 per day as per body requirement anyway

Non-veg:

edi ayina tinochu but daily 300 gms limit and can eat in combiniation not crossing 300gms
only pieces tinali marinate process
a. samudruapu uppu
b. karam
c. pasupu
d. lemon
e. allam veluli paster
f. intlo chesina masala powder

chintapudu asalu vada kudadu only lemon

veravi emi kalapakudadu minumin 2 hours deep frredge then fry in said oils

oka vela bayata tinalsi vastha without color and corn flour
a. tandoori
b. kabab
c. grill chicken
d. tikka 

Mutton bone soup
ex: 1 kg mutton bones

keep in cooker and put 1.5 to 2 ltrs wait for 10 to 12 vissiles then transfer to big container with pieces and water then add with 4 ltrs water keep on stove sim for 7 hours, if needed after 6 hours add vegtables...poyi meeda nuni dinchi only take liquid remove pieces and vegetables

Pillar 01 :

70 - 100 gms of fat teeskovali

above mentioned oils are fat take directly after using in fry

add oils in muttons soup or perugu meeda meegada or vena poosa with measurment

first 10 days take it as 70 -100gms and after that depends on body reduce it 

vegetabls pakka teeskovali
banned vegetables pakka banned

bangaladumpa chamadhumpa kanda pendalam chilakadumpa
beetroot kolarati beans (natu chikuda or batani)

mulangi liver ki chala manchidi teeskovali and keera dosakay,sorakay and bendakay fibre content

semi allowed are below
onion big one small two per day
carrot only 1 per day
tomato big 1 small 2 perday
paayivi tappa anni teeskovochu as your wish

veg wash in salt water
ela ayina tinochu with above said oils only curry and pieces tinali dont mix with food or chapathi
paneer not reachig 100gms we can take it

Vegetable soup:
anni vegetables execpt restricted 8 items above anni cut chesi half liter posi cooker lo peti 7 to 8 vissels taravatha avi methaga avthayi after that light ga velgetables light ga pisiki only soup tagali..tomato and carrot soup cheyodhu..mushroom soup or sorakayi soup ala individual soup lantivi cheskovochu

vegetables curry tinochu or raw tinochu but soup lo pieces matram asalu tinodu

coconut water tagodhu and letha kobari kuda tinodu, only mududur kobari half chippa devudi dagara kotadi tinochu leda turmukoni curries lo veskovochu

Milk asalu tagodhu in this program green tea or bulletproof coffee (coffee with butter) or lemon tea dont add milk or sugar or honey at any cost..enni sarlu ayina teeskovochu

curries lo kavali anta kodiga milk veskovochu adi kuda starting lona veyali last lo kadu

Pillar no 02:
Daily 3 lemons compulsory

majiga lo lemon add chesi tagochu...two chinna spoons perugu posi 1 litre water mix chesi andulo lemon veskoni tagochu inka kavali anta mirpakayalu kothmira alanti kalpukovochu no salt in this

Pillar no 03:
every day compulsory ga mininum 4 litres water including majiga teeskovali

Pillar 04 :
every day compulsory ga 1 multi-vitamin tablet teeskovali roju motham lo eppudu ayina saray


Nuts:

 3 nuts matram teeskovali
a. badam papu not more than 10.. ratri nilalo peti morning tolu teesi tinali
b. pista or salted pista roju ki 10 datakunda teeskovali
c. wallnut 15 varaku teeskovochu mokala noppi or back pain unnavalu inko 5 ekuva teeskovohu, either direct ga leda water lo night nanabeti morning teeskovochu

Seeds : (Choice)
  3 seeds teeskovochu
a. gumadi ginjalu daily 1 to 5 spoons avi mix chesi leda curries lo vesi ela ayina teeskovochu
b. sunflower seeds daily 1 to 5 spoons
c. pucha papu (water melon seeds) 1 to 5 spoons 

tela nuvulu and flax seeds samapalu teeskoni (250 gms) neyi lo light ga venchi taravatha mixi pati store cheskondi 5 to 6 spoons tenochu

kavali anta butter tho ee nuts anni kalipi kuda tincohu ela comfor unta ala 


Dont's :



1. refined oil and rice edi ayina saray even by products oka metuku kuda tinodu ee program ayavaraku
2. Danyalu oats, godmalu, ragulu ala evi tinodu papulu kuda mina papu pesaru ala anni even fry lo kuda
3. sweets or sweetner diabetic valu use chesdi kuda cokes ala evi nalukaku tagalataniki veelu ledu
4. No fruits should be taken till you complete this program
5. Mandu, vakapodi, sompu or gutka ee program aya varaku nalukaku takakudadu

Eating process:

a.Akali vesinapudu matramaa tinali, nijam akali vesinapudu
b.Akali tera varaku matrama tinali
c.Malli akali vesavaraku tinodhu
d.Malli akali vestha tinandi

follow above process in this program and after the program also





